Hvor mange spillere er i?
Indtast navn paa spiller %s?
Hvor gammel er %s?
Saa er det tid til at slaa med terningerne. Det er din tur,
Hvilken bil vaelger du, %s?
Den cyan UFO
Den roede racerbil
Den orange traktor
Den groenne bil
Den blaa UFO
Den pinke racerbil
starter
Hvilken vaelger De?
Betal de faste 200 kr.
Betal 10% af din totale vaerdi.
Vil De koebe dette felt?
Ja
Nej
%s har betalt %s til %s
Saelg Bygning
Saelg Grund
Hvad saelger De?
%s er gaaet fallit, og er ude af spillet
Betal 100 kr.
De passerer start og modtager 200 kr.
%s har vundet!
%s har pantsat dette felt, og kan derfor ikke modtage rente.
Pantsaet grund
Hvilket felt bygger De paa?
Vaelg hvad De oensker at goere,
Betal
Saelg
Saelg frihedskort
Brug frihedskort
Kast terning
Koeb bygning
Afslut tur
Hvilken spiller vil De gerne bytte grund med?
%s vaelger en af sine grunde at bytte med
Hvilken grund vil de bytte grunden for?
Accepterer %s at give %s i bytte for %s ?
Byt grund
Vaer venlig at skrive et nyt navn længere end 3 bogstaver!
Hvilken grund oensker du at pantsaette?
%s er paa offentlig auktion fordi %s valgte ikke at koebe den!
%s, vil De deltage i auktionen?
Prisen paa %s er %s
%s har slaaet %s og rykker frem.
Skaf penge
De er i faengsel, %s. De kan enten vaelge at forsoege at slaa 2 ens, eller betale kr. 50 og blive sat fri med det samme!
Koeb et pantsat felt tilbage
De har slaaet to ens tre gange i traek, og ryger direkte i faengsel!
De har vaeret i faengsel i tre ture, og bliver tvunget til at betale frihedsafgiften kr. 50
%s har koebt %s paa auktion for %s
Du rullede 2 ens og kom ud af fængsel
Du rullede IKKE 2 ens og blev i fængselet
"køb pansat ejendom tilbage"